\page productautosort Автоматическое раскладывание по категориям

\par "Краткое описание"

Каталог настроен на автоматическое определение подходящих категорий для товаров на основе их свойств. Каждая категория 
товаров имеет настройку, согласно которой в неё попадают только товары, свойства которых вместе со свойствами их 
торговых предложений полностью соответствуют условиям настройки. 

При обновлении товаров или торговых предложений после импорта из SAP для соответствующих товаров процедура 
переопределения подходящих категорий запускается автоматически. Разработчик имеет дополнительную возможность запуска 
переопределения категорий для всех товаров каталога. Для пользователя системы доступна возможность запуска 
переопределения категорий отдельно взятого товара, описанная ниже. 


\par "Настройка условий определения категории"

1. Открыть на редактирование интересующую категорию. Например, "Кошки -> Корм". \image html product_autosort_01.jpg  

2. Перейти к редактированию поля "Условие для свойств товара" на закладке "Доп. поля".  

3. Выбрать нужное свойство товара или торгового предложения. 

4. Ввести значение свойства. Если требуется делать проверку, что свойство незаполненное, его значение следует оставить 
пустым. Если свойство является справочником, то автоматически подгрузится информация, позволяющая легко выбрать 
необохдимое значение из всех возможных вариантов.  

5. Если требуется удалить уже существующее условие, то вместо конкретного свойства нужно выбрать самый первый пункт 
"(не выбрано)". При сохранении такое условие будет удалено.
 
6. Если свойство повторяется несколько раз, то указанные значения проверяются по логическому условию "ИЛИ". При этом с 
остальными условиями происходит объединение по условию "И": т.е. и продукт и хотя бы одно его торговое предложение должны 
одновременно удовлетворять всем условиям, чтобы попасть в выбранную категорию товаров. \image html product_autosort_02.jpg  


\par "Переопределение категорий для отдельного товара"

1. Открыть товар на редактирование.
2. Установить флаг "Автоматически определить категории"
3. Сохранить товар кнопкой "Сохранить" или "Применить" \image html product_autosort_03.jpg
4. После сохранения флаг "Автоматически определить категории" будет снят, а привязка в поле "Разделы" будет изменена в 
 соответствии с актуальной настройкой категорий каталога. \image html product_autosort_04.jpg "Результат переопределения"
